
Intro 
- 42 år gammer data enginør. 
- alttid har vært intereste i teknologi
- inspiratoin og glede å finne løseninger til problemer. 
- 
Sucess:

- I dag jobber jeg hos rokea som full stack dev

- ved siden av jobben holder meg aktive men min egen projetter h
- bruker min ferdiheter og erfaring.
- hjelpe mennsker, gjør levet til mennesker enklere

- hold meg oppdateret
- liker godt å lage løseninger 
- mål mitt en av de beste og verdifull utvikler hos dere. 
- Jeg forstor mer og mer hva det krever å være kvreves og hvordan å implemetere det.



Styrke
- flink til å lytte å lærer fra andre 
- tolke andres behov
- støtte eller hjelper andre gi meg energi 
 
- det hva jeg ikke forstror lese meg alt på

	
Situation

- hva jeg ser etter er utviklings miljø hvor folk er opptatt av qulitet og samarbied
- kan bidre med min egenskaper og erfaringer 
- gi min kolleger og med arbider 
- vil ta med min kunnskap, erfaring og positivitet i arbeidsmiljø
-


why work here

futur, positive og godt omdome 
hvor jeg kan bruker min evner og erfaringer

om 5 år

Mentor til ny ansatt eller ansvar for egen projekt. 